SA PAGTATAYO MO
EUN-SU, HUI-SU AT US
Mr. Jin!
Si Hui-su ay nawala.
Anong ibig mong sabihin?
Paano kung makuha siya ni Jang Kang?
O kaya naman ay si Jin-young
may ginawa sa kanya!
Palamigin mo. Hilahin mo lang ang sarili mo.
Hahanapin natin siya, okay?
- Kailangan mong hanapin si Jang Kang.
- Oo, ginoo.
May tumawag na babae
Ang nursing home ng nanay ni Hui-su,
na sinasabing siya ay kanyang pamangkin.
Si Jin-young.
- Eun-su.
- Oo?
Mayroon kaming ito.
NANAY
SORRY NA INIWAN KO KAYONG LAHAT
NAGAWA AKO NG HINDI MAPATAWAD NA KASALANAN
NAPATAY KO SI JIN-PYO
EUN-SU
Ang mga tao ay palaging sumasakay sa elevator,
kahit isang palapag lang.
Kapag ang mga tao ay pumunta sa garahe,
hindi man lang nila naiisip na gumamit ng hagdan
may dala kasi silang mga gamit.
Kaya ang camera sa hagdanan
hindi agad naayos.
Walang mangyayari doon.
Sayang wala kaming footage.
I mean, naiintindihan ko. Sa mga apartment complex,
ang mga bagong gastos ay nangangailangan ng pag-apruba ng tirahan,
at mayroong maraming red tape at iba pa.
Hindi kailanman kumikilos ang mga tao
hanggang sa may masaktan.
Hoy, nakikita mo iyon?
Iniisip ko
alam ng bastard
paano maiwasan ang mga surveillance camera.
O ang asong babae.
ano?
Bakit niya... susubukang iligaw tayo?
Gyeong-gu?
Anong meron?
NAGHAHANAP
BREEZE H...
POLICE ACADEMY
HANAPIN ANG ALUMNI
NOH JIN-YOUNG
12 PYEONGCHANG 7-GIL
GANGNAM POLICE STATION
Ano ang problema? Gabi na.
Oo, alam ko, Jin-young. Kaya sorry.
Hindi sana kita tinawag,
ngunit narito ang bagay.
Alam mo ang footage ng surveillance
para sa kasong pagpatay
sa apartment complex ng kapatid mo?
Mm.
Ang ilan sa mga ito ay nasira,
ngunit nagawa naming ibalik ito.
Ikaw noon?
Oo, at nakita ko ang iyong kapatid.
Nasa parte siya na nabura.
Napaka weird.
kapatid ko?
Hindi pwede yun.
Makinig, nakita mo ba?
Nakita mo ba ang bahagi
saan nagpakita ang kapatid mo?
Pinaparinig mo
Ako ang nagtanggal nito.
Pamilya siya. Normal lang naman
gusto mong protektahan ang iyong mga mahal sa buhay.
Hindi ko pinrotektahan ang sinuman.
Hindi ko nakita ang kapatid ko sa footage.
Hindi naman siguro siya iyon.
Yeah, well, sinabihan ako
nandoon ang kapatid mo noong araw na iyon, actually.
Sabi ng hipag ko diba?
Ah, well, wala akong kalayaang magsabi.
Nasuri mo ba ang mga rekord ng paglalakbay ng aking kapatid?
Tiningnan mo ba ito?
Wala man lang siya sa bansa.
Naalala kong sinabi ko sayo yun.
Ang aking hipag ay isang maluwag na kanyon.
Minsan na niyang sinaktan ang sarili niya
para magmukhang--
Hindi, na-verify ko ang kanyang mga medikal na tala.
Ito ay malinaw na isang kaso ng pang-aabuso sa tahanan.
ano?
Tungkol saan ito?
It's beside the point.
Tingnan mo, kailangan ko nang umalis.
Hoy, nakausap mo ba ang aking hipag?
kailangan ko nang umalis. Mag-usap mamaya.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Shit.
NANAY
Hi.
Sweetheart, nalilito ako.
Nandito na ang mga pulis. Madilim pa sa labas.
Patuloy silang nagdo-doorbell,
humihingi kay Jin-pyo.
Huwag silang papasukin!
Hilingin na makita ang kanilang mga badge! Kunin ang kanilang mga pangalan!
Kailangan nilang sabihin sa iyo
saang station sila galing, okay?
Tama. Ito ay si Detective Choi Gyeong-gu.
- Mula sa Gangnam Police Station.
- Ay hindi!
Huwag mo siyang papasukin!
- Sinabi niya na tatagal lamang ito ng limang minuto.
- Oh Diyos! Wag kang mag salita!
Huwag sagutin ang pinto,
at huwag kunin ang telepono.
At nang umalis ang mga pulis,
dumiretso sa pwesto ko.
Bakit ko gagawin iyon?
Masyadong maraming tao
alam mo kung saan ka nakatira.
Pakinggan mo lang ako
at gawin mo ang sinasabi ko, Nay!
Pupunta ako doon ngayon.
Teka, Jin-young.
Gyeong-gu.
Oo, anong meron?
Si Mr. Noh pala ay nasa labas ng bansa.
ano?
Umalis siya ng bansa
isang buwan at kalahati na ang nakalipas.
JO HUI-SU
DETECTIVE CHOI DITO
MULA SA GANGNAM STATION
Ikaw ay dapat na lumubog,
ngunit maglaan ka ng oras upang mag-check in.
You are really one of a kind.
Alam mo ang kasabihan,
"Ang mga koneksyon ay wala sa tabi mo,
pero sa itaas mo?"
Sa tingin mo ba maibibigay mo sa akin
may mga koneksyon mula ngayon?
Gagawin ko ang aking makakaya para tumulong.
Sisiguraduhin kong ibibigay ko ang iyong pinakamahusay na pagbati
kay Chief Min.
Mahusay!
Sir, uh, narinig mo ba ang tungkol sa guard
pinatay yan
sa Breeze Apartment Complex?
Ito ay talagang nasa iyong hurisdiksyon.
meron ako.
Si Chief Min sa kaso.
At?
Sinabi sa akin ng babaeng ito ang tungkol sa kanyang ina,
na nakatira mag-isa sa complex.
Mukhang siya ay lehitimong nag-aalala.
Sinabi niya ang batang tiktik na namamahala
ay nag-poking sa paligid ng maraming.
Ginagawa nito ang mga residente
hindi komportable.
talaga?
Oo, tinanong pa niya kung pwede kami
alisin mo siya sa imbestigasyon.
- Jin-young.
- Hoy!
- Binabati kita, Jin-young.
- Magaling.
- Congrats, Jin-young!
- Magaling!
♪ Ikaw ang pinakamahusay para sa trabaho ♪
♪ Ikaw ang pinakamagaling
Ikaw ang pinakamahusay ♪
♪ Ikaw ang pinakamahusay para sa trabaho ♪
Hindi!
Buhay si Hui-su.
Si Jin-young iyon.
Hui-su!
Maghintay ka!
Hui-su! Gumising ka, Hui-su!
- Ayos lang.
- Hui-su!
- Hindi, Hui-su--
- Dalhin natin siya sa ospital.
Diyos ko!
Ito ay masama.
Lumipat, dammit!
Excuse me, ma'am! Hoy, teka!
EMERGENCY ROOM
Ms. Jo Hui-su
kakalipat lang sa Seoul.
Aling ospital? Saan siya dinala?
Hindi ko maibabahagi sa iyo ang impormasyong iyon.
Kailangan ko ito para sa pagsisiyasat.
Uh, sandali, pakiusap.
HUI-SU
Ang tumatawag na sinusubukan mong maabot
ay hindi magagamit.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe.
nasaan ka
Nasaan siya?
masama ka.
Hindi ako ang nakagawa ng pagpatay.
Alam mo kung ano ang ginagawa niya sa kanya.
Kung sinubukan mong tulungan siya,
naibigay sana ang hustisya,
at siya ay mabubuhay.
Isa kang psychopath.
Pinatay mo siya, at gusto mo akong sisihin?
Sige! Sabihin mo sa mga pulis!
Wala kang anumang patunay,
tanga ka.
- Alam mo kung ano ang ginawa niya.
- Ano ang tungkol sa ginawa ng mga asong babae?
Dapat ay namatay na si Hui-su kagabi.
Kung ganoon ay baka hinayaan kitang mabuhay.
Sinabi mo ba sa kanya
ang magpakamatay para mabuhay ako?
Hindi kapani-paniwala.
Hindi ko iniisip.
Dapat namatay kayong magkasama
sa isang suicide pact.
Makinig kang mabuti, halimaw ka.
Kung guguluhin mo ulit si Hui-su,
Sisirain ko ang iyong mahalagang maliit na karera.
Kaya bumalik ang fuck off.
Oo?
Kung umatras ako, asong babae ka,
Hindi sana ako umabot ng ganito.
Hindi ka mananalo.
Sisiguraduhin kong magbabayad ka.
CHAIRMAN JANG MIN-HO FROM WANGSIMNI
MRS. YANG JU-SEON MULA SA APGUJEONG-DONG
ASAWA NG 5-TERM ASSEMBLYMAN
HWANG JUN-MO
Sa tingin ko siya ay ganap na gumaling, ginoo.
JIN-YOUNG
5 MISSED CALL
RECENTS
JIN-YOUNG
Ito si Detective Choi Gyeong-gu.
Natatakot ako na baka hindi ka
ganap na tapat sa akin kahapon.
Mangyaring makipag-ugnayan sa akin kaagad.
JIN-YOUNG
ATTACHMENT: 1 VIDEO
Ang isa pang tao ay kailangang mamatay
dahil sa iyo.
Sayang.
Hui-su! Gumising ka!
Eun-su, makukuha mo ba ang pinto?
Hoy!
okay ka lang ba?
Ako, oo.
Alam kong hindi ka pa makakain,
kaya tingnan mo na lang muna.
Sabi nila red daw
gawing tubig ang iyong bibig, palakasin ang enerhiya,
at bigyan ka ng lakas ng loob.
Kinausap mo si Jin-young, tama ba?
Alam mo kung ano?
Kailangan kong sabihin nitong mga nakaraang linggo
ginawa akong pakiramdam na buhay.
Ibinaba ko na ang bantay ko.
Pakiramdam ko ligtas ako.
payapa na ako.
Iyon, para sa akin, ay isang malaking panalo.
Pakiramdam ko noong mga nakaraang buwan...
Lumapit ako ng konti
para makaalis sa dilim.
Sige. Sapat na ang paghihintay. nagugutom na ako.
Ms. Jo.
- Oh.
- May pasok ka ngayon, hindi ba?
Tama ka, pero naramdaman ko
may darating para makita ako.
Oh.
Magaling ka.
Ikaw ba si Jo Eun-su?
Oo.
Kailangan kong sumama ka sa amin
para sa pagtatanong.
- Sa hinala ng pagtanggap ng suhol.
- Punta tayo sa istasyon, ginang.
JO EUN-SU
PAGTAtala
STANDBY
Anumang mga iniisip
ngayong nandito ka na?
Mas mainam bang nakatago si Jang Kang sa pagkakataong ito?
Pinag-isipan ko ito
at naisip na ikaw iyon.
Buhay pa ba siya at maayos?
Hindi mo na kailangan
mag-alala tungkol doon.
Kailangan na nating tapusin ang usapan natin kanina.
Balita ko malapit nang magretiro ang tatay mo.
Alam kong siya iyon
isang mababang antas ng lingkod sibil,
pero deserve pa rin niyang makuha
isa sa mga plaka na iyon
na may nakaukit na pangalan.
Sa palagay mo hindi ba siya dapat makakuha ng isa?
Sa tingin mo gaano katagal
dadalhin ng nanay mo para makarating dito?
Gusto ko ng Hui-su.
Oo ma'am?
Totoo bang tinulungan mo
kuya mo sa pagtakas ng bansa?
Isa siyang white-collar criminal
at manloloko?
pasensya na ha?
At naglagay ka ba ng pressure
sa kanyang securities firm para pagtakpan ito?
Syempre hindi.
Hinding-hindi ko gagawin iyon, ma'am.
Inaasahan ko ang isang pormal na tugon sa aking opisina
sa pagtatapos ng araw.
Ginang?
Shit.
Hindi ko binanggit kung gaano siya karahas,
at kung ano ang sumunod.
Tigilan mo na ako!
Hoy, dali!
- Nandito na ang abogado ni Ms. Jo!
- Ang lakas ng loob mong salakayin ang kliyente ko!
Fuck me.
Pakiusap, maghintay dito sandali.
Pinadala ako ni Mr. Jin, ma'am.
NANAY
Nagda-drive ako. Tatawagan kita mamaya!
Jin-bata! Ang lalaking iyon.
- Hindi kita marinig. Tatawagan kita mamaya!
- Jin-young!
Ito ay... ang lalaking iyon.
Salamat, Mr. Jin.
Kunin ang iyong mga pasaporte at maleta.
Sa sandaling maisakay ko kayong dalawa sa isang flight,
Ako na ang bahala sa iba.
- Hindi isang pagkakataon!
- Putulin ito.
Uh-huh?
Maaaring naroon si Jang Kang, kaya manatiling alerto.
pakiusap...
Shit.
Oh shit.
ILANG ORAS ANG NAKARAAN
J... Jin-pyo?
Jin-pyo! Jin-pyo!
Anong ginagawa mo sa sahig?
Halika na. Bumangon ka, Jin-pyo!
gumising ka na! Jin-pyo! Oh!
Ano bang nangyayari sayo? Kabutihan!
Nanay.
Pwede mo ba akong pakawalan?
sino ka ba
Ako si Jin-pyo.
Ang iyong anak.
Nanay?
Nanay, nasasaktan ako.
Pakawalan mo ako.
Th... Yung relo.
Kay Jin-pyo ito.
Ibalik mo yan!
Bakit ba yan ang suot mo?
For fuck's sake.
Sino ang nagmamalasakit sa relo?
- Shit!
- Ah!
Tulad ng ina, tulad ng anak na babae.
Wow pare pareho talaga kayong dalawa.
Malamang wala kang pakialam sa pagkamatay ni Jin-pyo.
ano?
Siya ay...
Ano ang sinabi mo?
Patay na ang anak mo. Nawala ng tuluyan.
Oh.
Kanina pa kasi.
nagsisinungaling ka!
Dapat mong tanungin ang iyong anak na babae
kung nagsisinungaling ako sayo.
Alam niya.
Ngunit una, ilabas mo ako ngayon!
Sabihin mo sa akin kung ano ang ginawa mo sa aking anak.
anong ginawa mo
Dapat talaga pinalaki mo
mas mabuti ang iyong mga anak.
Nabigo ka.
Ang iyong anak ay isang talunan. Isang walang kwentang kahihiyan.
Fucking hell.
Siya ang dahilan ng buhay ko
lahat fucked up ngayon.
Ang iyong pinakamamahal na anak ay isang asshole.
Si Jin-pyo ay isang pag-aaksaya lamang ng laman.
Nararapat siyang mamatay.
Nakakabaliw ito.
Pinatay ng bastard na iyon ang aking sanggol na lalaki,
hindi ba? di ba?
- Pinatay si Jin-pyo! anong nangyari?
- Hoy!
Gusto mo tayong dalawa
para matulad kay Jin-pyo?
I... maaaring mawala ang lahat dahil dito.
Kakasuhan tayo ng murder!
Gusto mo yan?
Kailangan mong hawakan, Inay!
Pagsamahin ang iyong sarili,
o pareho tayong bababa.
Patuloy na itulak.
Teka, tumigil ka.
Okay, halika na. Sa ganitong paraan.
Angat.
Oo, anong meron?
May ni-load si Jin-young
sa kanyang baul at umalis.
Sigurado akong si Jang Kang iyon.
Palagay ko patay na siya, ginoo.
ano?
Kasama niya ang mama niya.
Baka may pupuntahan sila
para itapon ang katawan.
Sige.
On my way ngayon. Bantayan mo lang.
Maghintay sandali.
dapat pumunta ako.
Hindi iyon opsyon. Hui-su at--
Please, kailangan kong gawin ito.
Hindi pwede.
Sinimulan ko ito,
kaya dapat ako ang tapusin.
Eun-su, malapit na itong matapos.
Malapit nang matapos. kailangan lang kita
na kunin si Hui-su at umalis ng bansa.
- Maaari mo bang gawin iyon?
- Ginoong Jin.
Oo, ano ang gusto mo?
Sinabi ni Ma.
Sigurado ka bang patay na si Jang Kang?
Okay, kailangan ko nang umalis.
Mangyaring alagaan si Hui-su.
Eun-su?
Gusto kong magkaroon ka nito kung sakali.
Okay.
Nawala ka sa kalsada.
Si Eun-su ang pupunta.
Gusto kong bantayan mo siya.
Nawala ka sa kalsada.
Uy, um, saan nagpunta si Eun-su?
May ideya ka ba kung saan siya nagpunta?
Hmm?
Sige. Napatingin ako sa kotse niya.
Oh shit.
Sige. Oras na para palabasin ang baliw kong asong babae.
Inaamin ko napatay ko ang asawa ko.
Dapat may humingi ng tulong.
Tumawag ng ambulansya o kung ano!
Nabangga yung sasakyan
sa isa pa.
May umaalis sa isang iyon.
Diyos ko. Anong gagawin natin?
Kunin ang camera!
Kailangan mong makakuha ng isang shot.
Tingnan mo, may katawan doon!
naku!
Ay shit! Shit! Lumayo ka sa akin!
Kilala ko ang taong iyon!
- Tumawag ng ambulansya!
- Ito ang sikat na lecturer!
Ms. Eun-su, okay ka lang?
Oo.
Hindi!
Sa gabi ng ika-30 ng Oktubre,
Pinatay ko si Noh Jin-pyo.
Asawa ko siya.
At kahapon,
sinubukan akong patayin ng kapatid niyang si Jin-Young.
MA HAE-RYONG
Hey.
Bandang 7:00 p.m. ngayong gabi,
isang nakakagulat na pagtuklas ang ginawa
sa isang banggaan ng tatlong sasakyan
malapit sa labas ng Seoul.
Natagpuan sa loob ang bangkay ng isang lalaki
ang trunk ng isa sa mga naapektuhang sasakyan.
Nakuha ng pulis ang tatlong driver
at isang pasahero
kasangkot sa pag-crash sa kustodiya.
Ang driver ng sasakyan
dala ang katawan
natukoy na
bilang aktibong opisyal ng tungkulin, si Kapitan Noh.
Ang ina ni Noh, isang iginagalang na lektor...
Nahuli ang lahat
sa dashcam.
Walang paraan na maitatanggi niya ito.
Bakit niya gagawin iyon?
Magtrabaho ka na.
Isipin mo ang iyong negosyo. Sige na.
Kung nakaramdam ka ng pagod,
pwede na tayong huminto ngayon
at mag-usap pa bukas.
Hindi, hindi natin kailangang huminto.
Ikaw at si Hui-su ay magkatulad.
Kailangan kong malaman kung ayos lang siya.
Siya ay.
Napakasarap pakinggan.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Bumisita ako kay Ms. Jo.
Hindi na kailangang mag-alala.
Magiging maayos din siya.
Maraming salamat, sir.
Magpe-present kami
ang pinakamahusay na posibleng pagtatanggol.
LAW FIRM BAEKSAN
Siyempre gagawin mo.
Ginagastos mo ako ng malaki.
Isa pang pagpatay
at tangkang pagpatay
naliwanagan
sa panahon ng karagdagang pagsisiyasat.
Pinaghihinalaan na ngayon ng pulisya ang insidente
ay hindi lamang isang aksidente sa trapiko,
ngunit maaaring konektado
sa isang mas malubhang krimen.
May lumabas na bagong video footage
ipinapakita si Noh, habang nasa aktibong tungkulin,
pagtatangkang pumatay
ang kanyang hipag, si Jo Hui-su,
at itinatanghal ang kanyang kamatayan bilang isang pagpapakamatay.
Nanatiling tahimik si Noh
habang dinadala sa police lockup.
Ang kanyang diumano'y pagkakasangkot
sa mga ganitong gawaing kriminal
nagdala ng malaking kahihiyan
sa puwersa ng pulisya.
Paano ka magsusumamo?
HINDI KA TAGAPAGTATAG NG BABAE!
LABAS KO JEONG-SUK
Hoy!
Ang baluktot mong pagmamahal sa anak mo
kaya siya pinatay!
Ikaw ang may kasalanan nito!
Ikaw. Kakasuhan kita ng paninirang-puri.
Anak ko ang biktima!
At biktima din ako!
Maaari kang dumiretso sa impiyerno!
Ngayon ay malapit na
saan ka pupunta, ginang!
Ang ina ng opisyal,
inakusahan din ng krimen,
inaangkin na siya ay, sa katunayan,
ang tunay na biktima.
- Nag-react ang karamihan ng may galit.
Ngayon para sa ekonomiya.
Sa papalapit na pagtatapos ng taon,
humina ang kumpiyansa ng mamimili,
paglalagay ng industriya ng tingi sa...
Hello?
Kumusta, Mrs. Kim.
Tumatawag ako mula sa Lavie Department Store.
Gusto kong humingi ng tawad
para sa gulo
isa sa aming mga empleyado ang nagdulot sa iyo.
Lahat ay naayos na.
Naku, ang sarap pakinggan.
Sana lang Ms. Jo
ay hindi malubhang nasugatan.
TO MASTER KIM DAE-CHEOL
MGA COURTROOM
Mangyaring gawin ang iyong huling pahayag.
Sa panahon ng aking kasal,
ginawa sa akin ng asawa ko...
gusto kong tapusin ang sarili kong buhay.
Magsasalita ako sa langit, walang saysay.
Panay ang pambubugbog.
Nanghihina ako sa hindi ko matiis na sakit.
Napagtanto ko...
hinding hindi ito titigil...
...kung hindi ako kumilos.
Sa huli, ako...
Nagpasya akong patayin ang aking asawa.
Aware naman ako
na ako ang may kasalanan sa pagkamatay niya.
Naiintindihan ko na walang dahilan
para sa paggawa ng pagpatay.
At kaya naniniwala ako...
Dapat ako ay parusahan sa aking kasalanan.
Nasasakdal na si Jo Eun-su.
Ang iyong huling pahayag, mangyaring.
Noong ako ay maliit pa,
Naririnig kong binugbog ang aking ina.
Kukunin ko ang aking nakababatang kapatid
sa pamamagitan ng kamay,
at magtatago kami sa aparador.
Tapos nung tumahimik na,
Lalabas ako, kumain, at manood ng TV.
Kumikilos ako na parang maayos ang lahat
at wala man lang nangyari.
Noong panahong iyon,
Akala ko kasi natatakot ako.
Naintindihan ko na rin mamaya
na ako ay naging walang malasakit.
Natuto akong umiwas ng tingin.
Kahit bata pa ako, alam ko na sa kaibuturan
na ang karahasan sa tahanan ay isang krimen.
Pero
mamaya pa,
Napagtanto ko na ako rin ang may kasalanan.
Sa pagpapanggap kong wala akong nakita,
Nakagawa din ako ng krimen.
Nakarating ako sa konklusyon na iyon
makalipas ang maraming taon, bilang isang may sapat na gulang.
Naiintindihan ko na ngayon na hindi lang
ang nang-aabuso na may kasalanan.
Dahil kung pumikit ka,
kasabwat ka.
Hindi nakakatulong sa isang tao
kung sino ang inaabuso ay kriminal.
Alam kong ikinagulat ng marami ang aking mga kilos.
Pero alam ko
Ginawa ko ang lahat sa aking kapangyarihan
para iligtas ang kaibigan ko.
Hoy, Gye-sun.
Sa wakas libre na ako.
Lumabas ako ng bahay kasama si Eun-hyeok.
Hindi ito ang iniisip mo. Huwag kang mag-alala.
Inipon ko na lang ang mga gamit ko
at naglakad na paalis doon.
Iyon lang ang kinuha.
Ngunit sa lahat ng mga taon na iyon,
Hindi ko napigilan ang sarili ko na gawin ito.
I'm so sorry
para ilagay ka
sa foster home na iyon sandali,
noong bata ka pa.
Alam kong naaalala mo ang lahat.
Bata pa lang ang kapatid mo, alam mo ba?
Naisip ko na mas ligtas ka doon
habang hinahanda ko ang ating mga gawain para magawa ko
umalis ng bahay kasama si Eun-hyeok.
Ngunit pagkatapos, siya ay nagkasakit,
medyo biglaan.
Tumatakbo palayo
malalagay sa panganib ang kanyang buhay.
Pero nung narinig kong sinabi mo
gusto mo nang umuwi,
Inalis kita sa lugar na iyon.
Pero naiisip ko lang...
...kung gaano ka natakot
iniwan doon ng sampung araw.
Bata pa lang ako, naniwala na ako
Kailangan kong manatiling malapit sa aking ama.
Gusto kong magkasama tayong lahat.
Hindi ako nag-aalala sayo.
Hindi ko na alam,
at ang pagiging makasarili ko
naging dahilan para manatili ka kay Tatay.
Natapos mong ginugol ang iyong buong buhay
nakakakuha ng pambubugbog mula kay Tatay,
hindi para masira ang pamilya.
Alam ko ang lahat.
At natakot ako
Matatapos din sana ako tulad mo.
Ako ay isang duwag.
Wala akong lakas ng loob
para harapin ang katotohanan.
Tinakpan ko lahat ng takot ko
na may isang hangal na superiority complex,
akala ko mas maganda ako sayo.
I'm so sorry, Nanay.
Oh, honey.
At alam ko...
...Hindi sapat ang aking pasasalamat.
nanay...
...salamat sa pagprotekta sa amin.
Nanay, ito ang iyong mga paboritong wildflower.
Magaling na ako ngayon.
Ang puso ko'y payapa.
Inmate 2083.
Hui-su! Hui-su!
Eun-su! Hi!
Mm.
Mr. Jin.
Ah, Mr. Jin. Salamat sa lahat.
Hindi ito ang aking ideya,
pero... she insisted I buy it.
Gusto mong kumagat?
Mmm!
- Masarap!
- Oo?
Sige. Sapat na ito.
Kailangan mo ng totoong pagkain.
- Gawin natin ito.
- Oo?
Hindi ako makapaghintay.
Kayong dalawa ay may medyo mahirap na trabaho
sa unahan mo.
Ito ay maganda.
Nanay. Tatay. Sa wakas magkasama na kayo.
Ingatan ang bawat isa.
Bibisita ako agad.
JINGANG CHINESE MARKET
Hui-su, maaari mo bang suriin ito?
- Gumagamit lamang sila ng mga de-kalidad na sangkap.
- Ginagawa nila.
- Dapat kang mag-order ng higit pa sa susunod.
- Okay.
- Bye, kayong dalawa. Salamat.
- Okay. Mag-ingat ka.
salamat po.
Paumanhin.
Hi. kamusta ka na?
- Mabuti, ngunit ano ang nagtagal sa iyo?
- Dito.
Paumanhin.
Ang mga tao ay patuloy na nagtatanong sa akin
para dito, ngunit wala akong maibenta.
Nandito na ngayon.
Tama, ngunit ginawa mo
matupad ang buong utos?
Oo.
So mukhang tama ba ito?
Oo. Ito ay perpekto.
Hoy, babe!
Pumunta dito at tingnan ang imbentaryo na ito.
Hawakan ang iyong mga kabayo. sasama ako.
Sobrang init sa labas.
Gusto mo ng maiinom?
Ito ang magiging treat ko.
Dito.
Sige. Maghanda na tayo
para mag-wish, okay?
Ito ay lumulutang.
Oh!
Uh...
Nagwish ka ba?
Tingnan mo! Ayan na. Kita mo?
Lumulutang ito.
Ang ganda.
LAGING MAY LIWANAG
SA DULO NG TUNNEL
Dati
bigyan ng napakakaunting pansin ang lagay ng panahon.
Ngunit ngayon,
ito ang una kong pinagtataka
pag gising ko sa umaga.
Anong klaseng langit ang sasalubong sa akin ngayon?
- Magandang umaga!
- Magandang umaga.
See you later.
- Magkaroon ng isang magandang araw!
- Mm-hmm!
Kahit na ang suwerte ay hindi
hugasan ang aking buhay na parang mga alon,
at kahit tumataas ang tubig
subukan mo akong itumba at lamunin ng buo...
Natuto akong huwag umatras
at harapin ang bawat hamon nang buong tapang.
Dahil kahit anong alon
pupunta ako bukas...
Kailangan ko lang sumakay dito.
♪ Dati wala akong pakialam ♪
♪ Hindi ako nakaramdam ng takot ♪
♪ Nagpapanggap lang ako ♪
♪ ayos lang ako ♪
♪ Sabihin mo ang white lies ko ♪
♪ Hanggang sa dumating ang araw ♪
♪ Hayaan mo na lahat ♪
♪ Sa high tide ♪
♪ Kahit na bumagsak ako sa dalampasigan ♪
♪ Lagi akong hahanap ng paraan para bumangon ♪
♪ Dahil humihinga ako ♪
♪ Para akong nabubuhay
Sa kauna-unahang pagkakataon ♪
♪ Oo, ako... ♪
♪ Oo, sasakay ako ♪
♪ Itong alon ulit ♪
♪ 'Dahil alam kong mabubuhay ako ♪
♪ Hinihila ako ng karagatan ♪
♪ Ngunit hinding-hindi ako malulunod ♪
♪ Panatilihin ang aking mga paa sa matibay na lupa ♪
♪ Oo, hindi ako matatakot ♪
♪ Hugasan ito ♪
♪ Dati wala akong pakialam ♪
♪ Hindi kailanman nakaramdam ng takot ♪
♪ Nagpapanggap lang ako ♪
♪ ayos lang ako ♪
♪ Nang maaliwalas ang langit ♪
♪ Gayunpaman, pupunta ako rito ♪
♪ Hindi umiindayog ♪
♪ Sa high tide ♪
♪ Kahit na bumagsak ako sa dalampasigan ♪
♪ Lagi akong hahanap ng paraan para bumangon ♪
♪ Dahil humihinga ako ♪
♪ Para akong nabubuhay
Sa kauna-unahang pagkakataon ♪
♪ Oo, ako... ♪
♪ Oo, sasakay ako ♪
♪ Itong alon ulit ♪
♪ 'Dahil alam kong mabubuhay ako ♪
♪ Hinihila ako ng karagatan ♪
♪ Ngunit hinding-hindi ako malulunod ♪
♪ Panatilihin ang aking mga paa sa matibay na lupa ♪
♪ Oo, hindi ako matatakot ♪
♪ Hugasan ito ♪
♪ Lutang na ako ♪
♪ Sa gulo ng tubig ♪
♪ Hindi pinabayaan ♪
♪ Panay ang tibok ng puso ♪